dies ist eine warnung was sie nun hören
werden wird ihren geist verwirren
wir hören uns alle gegenseitig und
bewegen uns in eine welt zwischen den
dimensionen
auf der suche
nachbarn
sagt akademie für mäuse hast du
eigentlich derzeit und wie geht's denn
das fragt lena auf youtube ich habe zwei
rennmäuse und einer maus geht es sehr
gut sie ist noch ganz jung und
jugendlich und sie rennt extrem viel
laufrad also man kann wirklich die uhr
danach stellen wenn sie anfängt zu
laufen und die andere maus ist schon ein
bisschen älter jetzt schon fast drei
jahre alt ist ein übergewichtiger alter
oper und der zu ein bisschen probleme
mit der verdauung aber das kriegen wir
hin ich muss noch ein bisschen aufpassen
dass er nicht ganz so viele
sonnenblumenkerne und mehlwürmer frisst
was passiert denn dann kann er nicht
aufs klo oder zu viel aufs glück und
dann kriegt der durchfall der kriegt
original durchfall dann keine ahnung
woran das liegt hat schon mit allen
möglichen dingen versucht und ich bin
jetzt so ein bisschen am experimentieren
ja vielleicht nicht ganz so viel eiweiß
und dafür ist hier mehr gemüse heißt ja
dass das gut ist aber dass marke halten
nicht es sah er wie ich und nimmt dann
den durchfall in kauf schließlich mehr
blümchen
herzlich willkommen weil wir hören uns
alle gegenseitig
ich bin solider treuer kalifen und auch
glücklicherweise ihre redakteurin und
für euch alle die eure fragen an kathi
übermittelt
später haben wir noch ein knackiges
entweder oder vorbereitet mit eurer
hilfe übrigen aber vorher will ich
weiter über mäuse reden weil man will
und tiere ich hab doch mal deine
instagram seite gecheckt leider nicht so
oft geupdatet wird wie ich es mir
wünsche ihr
also dann mäuse content gehört auf jeden
fall zu den top5 kopfhörer content arten
muss schon das ist auch nur der glaube
es gibt nicht mal fünf konzentraten es
gibt diese bilder manchmal mein gesicht
und dann doch etwas mehr essen also es
gibt mehr bilder von essen als von mir
und mehr mäuse bilder als essen so kann
man glaube ich einordnen aber das sind
eben die prioritäten meines lebens ja
das ist doch auch gut wie viele hättest
du denn gern wenn du also wenn wenn du
keine mini nicht räumlich beschränkt
oder zeitlich
ich glaube zwei reichen mir drei wären
schon cool oder ich habe zumindest
irgendwann mal gelesen dass eine
dreiergruppe
wie rammstedt jüngsten ist stabil das
dann nicht so rangkämpfe und sowas sind
natürlich hat man immer zu den traum so
ja irgendwann habe ich meinen eigenen
ponyhof ganz wie die tiere und ich habe
mal ein eigenes meine eigene mäuse zucht
und ein ganzes zimmer voller terrarien
aber das ist ja dann die realität ist ja
das extrem viel arbeit ist und dass man
dann auch nicht weiß verstehen die sich
alle und ich hatte mal vier mäuse aber
die haben sich nicht verstanden also die
musste ich dann trennen und dann hatte
ich plötzlich zwei käfige also es waren
alles menschen da sind dann halt
irgendwie haben sich nicht verstanden
haben sich wirklich blutig gebissen und
ja scheiße eigentlich also wenn das
einmal passiert kannst sie nicht noch
mal zusammensetzen so oder im
schlimmsten fall ist irgendwie ein
mädchen dabei und dann hast du nicht
zwei mäuse sondern zehn und dann hast du
die nicht richtig getrennt aus 17 werden
20 und ja dass das dann auch nicht so
toll deswegen 22 reichen erst mal und
vielleicht irgendwann noch eine dritte
dazu
dass die scheidung
nein das waren brüder das war voll blöd
irgendwie
warum auch immer irgendwann haben sie
sich gedacht also diese plattformen und
dieses laufrad das jetzt mainz und wenn
du darauf gest ich hab das extra
angepisst hallo dass das wird mir
immer noch alle
vier kämpfe und könntest du dir doch
andere haustiere vorstellen als mäuse
ich mag rennmäuse eigentlich am liebsten
also ich hatte nie irgendwie wirklich so
wunsch haustiere zu haben und dann habe
ich sie von meinem mitbewohner
übernommen weil er ausgezogen ist und
seitdem kann ich sie mir nicht mehr
wegdenken also ich habe irgendwie wunsch
gehabt euch für einen hund oder eine
katze oder sowas wir hatten andere leute
immer so keine ahnung auch so
meerschweinchen sowas auch habe ich
irgendwie nie gewollt aber die rennmäuse
haben mich gefunden haben mich adoptiert
und ich sie deswegen andere möchte ich
nicht wirklich haben ratten finde ich
auch niedlich und
mehr so nagetiere wie alle nagetiere
finde ich cool am aller geilsten wäre
irgendwie was glaube ich nicht geht aber
an capybara was das allergrößte nagetier
ist was es gibt es also hunde größe
irgendwie und ich finde es cool weil es
das getötete tier auf der welt ist das
versteht sich mit allen anderen tieren
es legt sich einfach irgendwie daneben
sogar kanal einen gewissen krokodil ist
mir egal ich schlafe jetzt hier und es
kommt also okay ich frag dich nicht
so entspannt aus sie haben wir so ein
gesichtsausdruck als ob wirklich also
schon alle leben gelebt hätten aber auch
schon einfach alle kämpfe durch hätten
ich finde sie haben so lang gezogen das
gesicht aussieht wie eine mischung aus
hund und maus und pferd und pferde
pferde maus gesicht er wollte man auf
jeden fall einen großen
käfig ich dachte ich könnte das darf
dann einfach werden diesen hausschwein
laufen ja ist also vielleicht
teppichboden mit zucker flug in sachen
nicht falls ihr doch mal irgendwohin
büchern oder kacken das muss ja alles
gut ablesbar sein dann dann den sie
online ihr leben aber das weiß ich ob
die haaren also dass dann auch eine
eine sache die ich nicht so schön finden
haustieren gerade so hunde und katzen
dass die halt ja auch dreck machen und
viel haaren und ich ein mensch mit
langen haaren ich selber habe ja schon
und dann ist irgendwie irgendwohin da
keine ahnung schritte von irgendwem holt
jemand plötzlich einen grün pinkes
heraus und sagt schon wen kann das und
sein
wird das kann also drauf und jedem sein
in serie nicht zum kader kommt meine
haare dahin ach ja und dann das dann
projiziert auf tiere da das tier
bestimmt noch viel viel mehr zu finden
auch gerade katzenhaare und so die
kriegs ja nur mit einem kleber roller
wieder raus
wenn man zwei katzen irgendwann ist man
einfach an dem punkt dass man akzeptiert
dass überall haare sind und nicht mehr
wirklich versucht gegen vorzugehen also
schon klar über wasser abzusaugen und so
sachen aber als
aussichtslos ich bin befreundet mit
mehreren katzen ich sehe das auch dann
so als freunde an aber bin dann auch
froh dass es nicht in meinem zuhause ist
sondern eben nur bei kumpeln oder so was
du jetzt besucht man die wieder wusste
die katze ich beschäftige mich jetzt mit
der katze die ich eigentlich besucht
habe
du als besitzer bisher auch daher na gut
dann unterhalte ich mich mit dir aber
eigentlich eine wichtige strecke
diese paten haustiere ist das ein gutes
konzept das wirst du digital tea party
die vorbei ich bestreite ja aber du
kannst hat auch wieder gehen wenn kaká
und luís muss ja das würde ich machen
sie aufpassen so was da auf die tiere
machen schon gerne und dann keine ahnung
füttern und saubermachen gehört halt
auch dazu also das muss man leuten
glaube ich auch mal klar machen dass ein
tier nicht nur da ist um dich irgendwie
zu belustigen und zu knuddeln sondern
auch ist und ob das ja auch wieder
ausscheidet was dort gegessen wurde auf
die ein oder daran mal auf belustigen
sein kann ja und ich werden auch krank
und man musste dafür geld bezahlen und
dann selbst so eine kleine maus das
kostet dann auch mal eben 100 euro oder
so was du da beim tierarzt lässt ich
finde die vorstellung von so krass dass
man überhaupt
irgendwie behandeln kann weil die so
klein alles so klar
die werden dann auch das ist so schlimm
aus irgendwie außerdem die katze
schlecht betäuben und dann kriegen die
so
viele menschen kriegen ganz so eine art
mundschutz oder sowas wo dann irgendwie
betäubungs gas drin ist aber die werden
einfach auf den tisch gesetzt und
kriegen so für
den mundschutz einfach um sich als
ganzen körper darum
und werden dann irgendwie fest
gebundener sowas so meine mäuse hatten
humor an ihrem bauch die mussten dann
entfernt werden sodann
das dauert dann aber zum glück nicht so
lange und das ganz schnell abgeknapst
keine ahnung dann am nächsten tag konnte
man sich wieder abholen aber das ist
dann natürlich immer traurig und auch
immer so zumindest damals so als student
mal eben 100 euro hergeben wir dann
schon so weit okay dann kann ich jetzt
die nächste woche nichts essen aber das
ist es mir wert ich will das team reuse
doch zumindest irgendwie ein jahr lang
weiter leben ja tiere geben einem
einfach so viel oder also ich kann es
noch gar nicht mehr vorstellen ohne
tiere ja was geben dir deine mäuse so
was sie mir geben kann
danke ich mich auch immer wenn sie auf
mir waren dann so hasst mich angepackt
dankeschön verlegt das ist ja sonst
nicht so was du mir geben kannst aber
jetzt vielleicht hast du mich jetzt so
als dein dein zuhause akzeptiert dass du
dass du willst dass ich nach dir rieche
ja
aber was was geben sie mir sie geben mir
einen grund ab und zu mal am pc
aufzustehen und zur seite zu gucken um
zu sagen was macht ihr so die sind
eigentlich relativ pflegeleicht man muss
ich natürlich füttern und ausmisten und
so einen kram und zusehen dass sie auch
vernünftig
großen terrarium haben dass sie dann
viel buddeln können weil es sind wir
sind zwar rennmäuse aber eigentlich
würde sie buddeln sie buddeln sehr viel
noch sehr gerne sie machen sie dort kann
man so kleine tunnel sehen die sie
gemacht haben also und abgesehen von
spaß es ist halt auch so ein gefühl von
verantwortung
was aber gut ist also man hat dann so
dieses ich kann jetzt nicht einfach
irgendwie
dahinvegetieren und keine ahnung in
meiner depression jetzt gar nichts mehr
machen sondern zumindest mal hat
irgendwie diesen gedanken aber was ist
mit meinem tier so dafür egal was für
ein tier ist man steht dann auf und sagt
ich mache jetzt was auch wenn ich nicht
für mich selber lebe ich lebe jetzt für
dieses andere lebewesen da hab ich
verantwortung dass da muss ich mich
darum kümmern dass das kann nicht leben
ohne mich und irgendwie gibt es dennoch
mal also jetzt ist total meter aber dann
noch mal so eine
lebensfreude boost oder so und dann dann
sieht man dass das tier glücklich ist
und dann vielleicht auch zahn wird und
so und dann obwohl es eine eine wilde
maus vorher war plötzlich mit einem
knuddelt und man denken ja wirklich auch
liquide sind echt zutraulich glaube ich
für rennmäuse oder wie hast du es
geschafft da ich beschäftige mich oder
sieben tag mit dem die sitzen auch
original jetzt gerade dann neben mir und
gucken so also ich habe sie immer im
blick und die haben mich auch immer im
blick und so wie ich sie angucken können
sie mich hier angucken wie ich hier in
einem käfig sieht sie und irgendwie kam
mache
und ich habe sie halt gekauft als sie
noch recht klein waren von einer
züchterin die dann wahrscheinlich mit
denen auch so beschäftigt hat dass sie
zumindest irgendwie nicht angst haben
vor der menschlichen hand das ist
vielleicht wenn man das so im teeladen
blind hierzu wie auch immer kauft nicht
ganz so dass sie dann einfach so total
quirlig sind und bis sie misshandelt
worden also da bin ich auch gegen das
man die dark auf dann also wenn du auf
jeden fall immer vom züchter auch wenn
es teurer ist aber dann kriegt man auf
jeden fall eine maus die nicht
irgendwelche gendefekte hat oder so da
als schlangenfutter aufgezogen wurde
sondern wirklich mit liebe mit guten
genen und dass ich dann auch gekümmert
wurde dass die dass sie da ist und dann
spiele ich mit denen jeden tag und gibt
dann auch immer so sondern im kern oder
sowas wenn sie liebt sind auf meiner
hand kommen da kann man ja diverse
übungen machen manchmal dass ich sie
auch auf dem boden laufen und dann nur
für den fall dass sie mir mal irgendwie
runter hobson dass sie
diese gehirn verbindung haben ja wenn
ich zu deinen füßen gehe dann kriege ich
immer ein leckerli das heißt sie gehen
wir nie verloren also ich hatte noch nie
eine maus die irgendwie spanisch vor mir
weg gelaufen ist weil sie dann würde ein
bisschen unter sofa und dann fällt ihr
ein oder sind ja diese füße aber immer
wenn ich da hingeht den käse gestank da
gibt es irgendwas gutes und dann kann
ich sie schnell wieder einfangen
so schlau werden über den nächsten frei
gewesen ob die sich aber verloren hast
in der wohnung er verloren nicht
wirklich er mit mit absicht zinsen sind
ja ich setze mich auf dem boden und ihr
könnt auf mir rum krabbeln aber die
mäuse wie man sagen gerade keine lust
auf mehr zu krabbeln sondern
ich hatte mal eine maus die konnte eine
tür aufmachen richtig also wenn ich die
nicht zu gemacht habe sondern nur so
angelehnt dann ist sie da hingegangen
hat wirklich so mit der schnauze
es müssen gequetscht und dafür so
aufgedrückt damit sie herauslaufen
konnte in den flur der natürlich noch
viel interessanter war als hier dieses
langweilige wohnzimmer wo sie immer drin
sind
aber aufpassen muss man schon nicht das
irgendwie wenn er es irgendwie kabel auf
dem boden sind kann es ja sein dass sie
da reinbeißen und auf gar keinen fall in
die küche lassen holy shit weil das ist
ich weiß ich habe irgendwie so ein
horror story gelesen von jemandem wo
dann die maus herumgelaufen ist und sie
haben die tage lang nicht gefunden und
dann ist sie irgendwie was ich beim ofen
oder beim kühlschrank über so ein
elektrokabel was frei stand gelaufen und
sofort gestorben und vor sich hin
gammelt und die findest du ja irgendwie
nicht
deswegen da daran weglassen also wenn
dann irgendwie in räumen wo du auch weiß
und kontrolliert tür zu machen kannst wo
nix auf dem boden ist
sind rennmäuse dann eigentlich auch
seine lieblingstiere oder ist das noch
mal was anderes ja sie sind über die
zeit meine lieblingstiere geworden oder
wenn ich an meine lieblingstiere denke
dann denke daran meinem aber ich mag
alle nagra
das lustige ist für mich
wenn du in hogwarts erstklässlerin west
also du wirst ja auch eine rennmaus
mitnehmen also man sieht ja immer nur
raten in den filmen wie vielleicht
vielleicht geht es ja noch die ja
offiziell davon nur neue eine katze oder
eine kröte mitnehmen so stunden durfte
ja nur die rand hause nehmen weil gerne
aber vielleicht hat dumbledore gesehen
ach scheiße von arm da kann sich nichts
besseres leisten oder er hat halt so von
seinem bruder hat er sie ja eigentlich
übernommen so die ratte war dem der der
schule schon bekannt okay es genehmigt
darf so weiterhin mitnehmen aber
als hogwarts kind bisher total doof wenn
du was anderes nehmen würde es als eine
eule weil die anderen tiere sind halt
nicht als magisch dargestellt und die
eule hat hat so die funktion die bringt
die post vorbei und so und kannst
nachrichten schreiben und so eine katze
ist halt die sind nicht magisch in harry
potter sind einfach normale katzen also
katzen sind von sich aus schon clever
und cool sind jetzt aber nicht als etwas
besonderes dargestellt und kröten so
haben einfach gar keine funktion
wer nimmt denn die kröte ja wenn ich
könnte würde ich wahrscheinlich auch
noch alle nehmen einfach nur um so diese
funktion die damit einhergeht als post
euro zu haben wenn sich das handy in
hobart sehr genau das ist
natürlich viel zu viel angst dass meine
ausbildung wegrennt und hogwarts ja
stimmt oder für eine katze gefressen ja
und wenn du ein tier sein könntest wärst
du auch dann eine rennmaus oder was ganz
anderes
ich wäre
ein vogel oder ein fisch als reals ramos
ist zwar auch schon cool das ist mir
erst einmal eine maus im wald begegnet
so nicht
haustiere maus oder eine wilde maus die
unter einem haselnuss baum gelebt hat
gerade so ein bisschen löwenzahn
geknabbert hat und dann hat sie
vogelfedern gesammelt und ins nest
getragen und es war so ein wunderschöner
tagen wunderschöner moment ich hab
gedacht am liebsten würde ich jetzt
schrumpfen und bei ihr wohnen dass das
ist so cool da da hab ich mir echt
gewünscht diese maus zu sein oder bei
ihr zu sein aber das leben einer maus an
sich ist glaube ich gar nicht gar nicht
so toll wenn man nicht jetzt gerade
unterm nussbaum in wunderschönen wie
wald wohnt dann doch lieber
nahrungsketten richtig fette taube
da kann ich auch alles möglich was
menschen essen weiterhin foto anja kann
ich mir eine pizza können also aus dem
müll
[Musik]
ok letzte tier frage gibt gibt's ein
tier vor dem du angst hast oder ein tier
was so einfach nicht mag
ich mag glaube ich so wespen und
hornissen nicht obwohl das natürlich so
mehr so in die insekten
tierreich und so ist ja noch mal ein
bisschen anders aber da habe ich
irgendwie angst vor allem möglichen
fliegenden insekten vor allen dingen
auch weil man
ich weiß nicht ob ich erlebe spinnen
aber ich schätze ist einfach mal also
das ist schon lange her dass sich
gestochen wurde aber selbst wenn ich
manchmal von einer mücke gestochen werde
ich halt total an da möchte ich da nicht
riskieren von irgendwie sowas anderem
gestochen zu werden da habe ich darf ich
großen respekt vor und sollten sie vor
meinen augen getötet werden dann freue
ich mich wenn jemand das mir hat mich
rennen einfach schreiend weg wenn ich so
etwas sehe
sobald irgendwo draußen mit freunden
sitzt oder so was ich kann da nicht
ruhig sitzen bleiben euch dann immer
angst scheiße die verfängt sich
irgendwie oder die jetzt fliegt sie
unter tisch und kommt ihr an hervor und
weiß man aber
dass dabei bleibt ja nicht das ja nicht
nur diese eine west begonnen und sie
sind ja auch so
weiß ich nicht zufrieden bin ich hier
bin ich bin oder hummeln sehr freue ich
mich voll aber würde auch stechen können
aber die sind halt nicht so aggressiv
irgendwie bei den weiß ich die gehen nur
auf blumen aber westen wollen fleisch
der kannst du in schinken irgendwo
hinwerfen die finden auf sky
da fliegen die dann drauf und ich und
schinken also da da bin ich natürlich
target muss ich aufpassen
jetzt kommen wir zur entweder oder
kategorien deine community hier
natürlich keine kosten und mühen
gescheut und dem ganz viele entweder
oder fragen bekommen ich habe jetzt mal
ein paar rausgesucht
ich glaube das prinzip ist klar entweder
oder du hast keine joker
los geht's fresh dumbledore fragt auf
twitter japanisch lampen oder stars bis
ich glaub stars das base oder
japanisch lampen ist so riesig weil
diese kinder sind die alle möglichen
abenteuer erleben könnten die auch im
weltraum sich die denn da auch passieren
könnten uns das ist halt immer im
weltraum da ist dann schon die
erzählweise etwas eingeschränkt aber ist
dass das passt es halt hochwertiger und
in meinem kopf auch irgendwie besser
deswegen nehme ich jetzt einfach dass
nicolas hayek auf youtube zitronen oder
pfirsich eistee
zitrone also ich liebe zitroneneis dir
in allen variationen und für sich ist
mir aus irgendeinem grund immer viel zu
overlord keine ahnung das schmeckt auch
nicht so wirklich noch für sich also für
sich an sich die frucht er sich voll
gerne alles was irgendwie mit für sich
geschmack ist dieser künstliche für sich
geschmack finde ich furchtbar
also auch so
um ohne eine marke zu nennen für sich
ringe von
diesem in einer tüte zu kaufen sind als
süßigkeit
mag ich nicht
mike fragt auf youtube die rote oder die
blaue pille die blaue pille steak hallo
was soll ich mit dieser ewigen macheda
die sie essen bei matrix dessen
lps my tv fragt auf youtube com oder
cherry
die cosmos oder richtiger arsch ist
die will ich nicht in meinem haus haben
viele nur angucken sie braucht eine
eigene
64 bit gefragt auf youtube kaffee tee
oder energy drink niemals wieder energy
drink nie wieder energie trinken das hat
mir mein herz so kaputt gemacht ich habe
einige zeit sagen sehr oft energy drink
getrunken wirklich jeden tag und
irgendwann
wenn du dann so im ruhigen dasitzen und
nichts machen plötzlich merkst wie du
hast du die dritte des energydrink
getrunken und plötzlich macht dein herz
so
ich höre jetzt sofort andere meinen
schlaf rhythmus und und selbst wenn ich
dann irgendwie am nächsten tag müde bin
ich trinke nie wieder was mit zu viel
koffein
deswegen auch keinen kaffee vielleicht
mal so also wenn kaffee dann sehr sehr
verdünnt mit milch und kakao und so eher
dann wenn
die
188 fragt auf twitter schokolade oder
gummibärchen
mag ich beides aber wenn ich mich
entscheiden müsste dann schokolade das
so für die mut ist glaube ich auch so
irgendwo wissenschaftlich belegt dass
zumindest sehr dunkle schwarze
schokolade
dann glücksgefühle im gehirn auslöst
robin blick auf twitter pig arthroskopie
oder archer
lpk natürlich
und kaffee fragt auf twitter pappisch
oder bambus
bambus
ohne erklärung bambus
wenn sie noch mehr fragen zu cadiz
mäusen habt oder zu anderen sachen dann
schreibt uns einfach auf twitter oder
youtube oder rauchzeichen egal
und dann hören wir uns alle wieder
gegenseitig in zwei wochen wo
wir hören dass alle gegenseitig ist ein
podcast von funk von ard und zdf
achtung
wir kehren zurück in die vertraute
realität aber mit neuen fragen
hier auf der linken seite findet ihr
alle work folgen fein säuberlich
sortiert und wenn ihr ganz genau wissen
wollt ob und wie man in deutschland
einen tiger als haustiere halten kann
dann checkt mal dieses video von
reporter aus